I hope the happiness you will have
ขอให้ทั้งสองมีความสุข
is so much more than what I received.
มากกว่าที่แม่ได้หลายเท่าตัว
Yuito, Kasane.
ยูโตะ กาซาเนะ
I love you.
แม่รักพวกลูกนะ
Mother...
แม่…
This is strange.
แปลกจังเลย
Wakana went back,
วาคะนะซังกลับไปแล้ว
but the Kunad Gate is still here.
แต่ประตูฉีก็ยังไม่หายไป
But how?
เป็นไปได้ยังไง
Yuito...
ยูโตะ
Yuito, are you all right?
ยูโตะ ไม่เป็นไรใช่ไหม
Let him get some rest.
ให้เขากลับไปพักผ่อนก่อนเถอะ
Yuito...
ยูโตะ…
-Yuito... -You're awake.
-ยูโตะ -ฟื้นแล้วเหรอ
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ตเน็กซัส
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫Aiming between win and lose♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫Not to be running out of patience for now, I’m trying to be careful♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง ระวังตัวด้วย♫
♫You’ll see I’m always on your side♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ ร็อกแอนด์โรล♫
♫Where is the glory buried?♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง มานานแล้ว♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫To pierce with the theory♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
THE TWO BROTHERS
พี่กับน้อง
There is no one here.
ที่นี่ไม่มีคน
The search team is on the move again.
ดูเหมือนว่าผู้คนในทีมค้นหา จะยังคงเคลื่อนไหวต่อไป
That was too close.
อันตรายจัง
But what took them so long to find this place?
แต่ว่าทำไมแต่ก่อนไม่เคยโดนค้นหาล่ะ
When I hacked into the system,
เมื่อก่อนตอนแฮกเกอร์เข้ามา
I made some changes to the data.
ฉันย้ายข้อมูลไปนิดหน่อยน่ะ
I marked the place as "searched."
ทำเครื่องหมาย ค้นหาแล้ว เอาไว้
I bet they are searching from scratch because they couldn't find us.
พวกเขาหาที่ตั้งของเราไม่เจอ ดังนั้นเลยเริ่มค้นหาตั้งแต่ต้นมั้ง
Yuito, are you feeling better now?
ยูโตะ นายไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
Yeah. Don't worry about me.
ใช่ ไม่ต้องกังวล
Did you undo all the entanglements?
พวกนาย แก้ปมออกหมดแล้วใช่ไหม
We detected entanglements
ปมที่พวกเรารู้สึกได้
from 11 years ago and 50 years into the future,
มีของ11ปีก่อนกับหลังจากนี้50
and from the time when Yakumo was alive.
แล้วก็มียุคของยาคุโมะ สุเมรากิ
We untied those entanglements.
พวกนี้น่ะแก้ไปหมดแล้ว
How is Yakumo Sumeragi's timeline connected to the Kunad Gate?
เกี่ยวอะไรกับยุคของยาคุโมะ สุเมรากิด้วยล่ะ
We saw how he got assassinated.
เพราะว่าพวกเราเห็นตอนที่ ยาคุโมะ สุเมรากิโดนลอบฆ่า
That caused a dimensional entanglement.
ดังนั้นเลยเกิดเป็นปมขึ้นมา
What are you talking about?
นายพูดอะไรน่ะ
Yakumo was never assassinated.
ยาคุโมะ สุเมรากิไม่ได้โดนลอบฆ่านะ
Yeah, we've never heard of such a thing.
ใช่ ไม่เคยได้ยินมาก่อนเลย
It wasn't in the history lesson either.
ไม่เคยเรียนในประวัติศาสตร์ด้วย
We're not sure either.
พวกเราก็ไม่แน่ใจ
But we did saw it.
แต่ว่าพวกเราเห็นจริงๆ
Yakumo Sumeragi was assassinated by Karen.
ฉากที่ยาคุโมะ สุเมรากิโดนกาเร็นฆ่าตาย
What?
อะไรนะ
Karen used the Arahabaki to time travel.
กาเร็นใช้อาราคาวะ เพื่อย้อนเวลากลับไป
But are you saying he traveled back in time to when Yakumo was still alive?
จะบอกว่า เขากลับไปในยุคของ ยาคุโมะ สุเมรากิเหรอ
Are you sure the people you saw were Yakumo and Karen?
ที่พวกนายเห็นคือยาคุโมะ สุเมรากิ กับกาเร็นจริงเหรอ
There was no doubt about it.
ไม่ได้ดูผิดแน่ๆ
He wore a mask just as the legend says.
อย่างที่ลือกันเลย ว่าใส่หน้ากาก
A mask...
หน้ากาก…
A mask!
หน้ากาก
That's it! It's the mask!
ใช่ คือหน้ากาก
That explains everything.
งั้นก็อธิบายทั้งหมดได้แล้ว
Kagero, tell us what you know.
คาเกโระ อย่าเข้าใจอยู่คนเดียวสิ
Explain it to us.
รีบอธิบายมาเร็ว
Do you know why Yakumo was wearing a mask?
ทุกคนน่าจะรู้ใช่ไหมว่าทำไม ยาคุโมะ สุเมรากิถึงใส่หน้ากาก
He was injured in an accident.
เพราะว่าได้รับบาดเจ็บสาหัสจากอุบัติเหตุ
Indeed.
ใช่แล้ว
Ever since he put on that mask,
ตั้งแต่เขาใส่หน้ากากอันนั้น
he never showed up in public again.
ก็ไม่ออกมาปรากฎตัวต่อหน้าผู้คนอีกเลย
There were rumors about him acting like a completely different person.
มีข่าวลือว่าเขาเปลี่ยนไปเป็นคนละคน
His personality changed? Could it be...
เปลี่ยนไปเป็นคนละคน… อย่าบอกนะว่า
The real Yakumo Sumeragi was murdered by Karen who traveled back in time.
คุโมะตัวจริง โดนกาเร็นที่มาจากอนาคตฆ่าไปแล้ว
He replaced him under the disguise of that mask.
หลังจากนั้นเลยใส่หน้ากากแทน
So Yakumo was Karen...
คุโมะคือกาเร็น
Does that mean Karen is also Yuito's ancestor?
งั้นกาเร็นก็คือบรรพบุรุษของยูโตะน่ะสิ
That is impossible.
ไม่ เป็นไปไม่ได้
He already had children before the injury.
ก่อนที่จะบาดเจ็บ เขาก็มีลูกอยู่แล้ว
But why would Karen do this?
แต่ว่า ทำไมกาเร็นต้องทำแบบนี้ด้วย
The reason doesn't really matter.
เหตุผลไม่สำคัญมั้ง
What matters now is finding a way to destroy the Kunad Gate.
ที่สำคัญคือต้องคิดหาวิธีแก้ปัญหาประตูฉี
If our assumption is correct,
ถ้าที่พูดมาเมื่อกี้เป็นเรื่องจริง
there should be a dimensional entanglement that formed when Karen time traveled.
ก็น่าจะเหลือปมที่กาเร็นไปยุคคุโมะ แล้วทิ้งไว้อยู่นะ
I agree.
น่าจะมี
We just need to undo that as well.
แค่แก้ปมก็โอเคแล้วใช่ไหม
But we found no such thing.
แต่ว่า พวกเรากลับไม่เห็น…
What now?
งั้นจะทำยังไงกันดี
The entanglement created by Wakana
ปมนี้เกิดจากวาคะนะ
can only be undone by herself.
มีแค่เธอแก้ปมนี้ได้
I see.
แบบนี้นี่เอง
The entanglement my brother created can only be undone by him.
ปมที่เกิดจากพี่ ก็มีแค่พี่ที่แก้ได้
Yes, that's how it works.
ใช่แล้ว ก็น่าจะเป็นแบบนี้แหละ
We must get Karen to Chronos Terminal and make him undo the entanglement.
เท่าได้แค่พาเขาไปที่สถานีโครนอส ให้เขาแก้ปมในมิตินั้น
I doubt he would come quietly.
เขาจะยอมฟังง่ายๆเหรอ
Wataru, can you pinpoint Karen's location?
วาตารุ ระบุได้ไหมว่าตอนนี้กาเร็นอยู่ที่ไหน
No. I can't track him at all.
ไม่ได้ จับไม่ได้ด้วยซ้ำ ว่าเขาเคลื่อนไหวไปทางไหน
I might have an idea about where he is.
ฉันอาจจะ…รู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
Do you remember?
ทุกคนยังจำได้ไหม
Yakumo Sumeragi is still alive.
คุโมะ สุเมรากิยังมีชีวิตอยู่
He's still alive?
ยังมีชีวิตอยู่
He is in his slumber right beneath the Suoh Capital.
เขากำลังหลับลึกอยู่ใต้ดินในซูโอ
He is bidding his time for revenge.
ตอนนี้เขายังคงรอช่วงเวลาแห่งการแก้แค้นอยู่
Beneath the Suoh Capital...
ใต้ดินลึกๆในซูโอ…
The first place that comes to our mind
พูดถึงสถานที่ๆคุโมะ สุเมรากิจะอยู่
is the Sumeragi crypt.
สิ่งแรกที่นึกถึงคือสุสานจักรพรรดิ
But that is a tourism destination.
แต่ว่า ที่นั่นคือจุดท่องเที่ยวนะ
What do you think, Yuito?
ยูโตะ นายคิดว่าไงบ้าง
That's your family's crypt.
นั่นคือสุสานของบ้านนายหนิ
I've never been to that place.
แต่ฉันไม่เคยเข้าไปเลย
But my brother might have visited it.
แต่ว่า ฉันคิดว่าพี่อาจจะ…
Does Chief Sumeragi know Karen could very likely be Yakumo?
ท่านรัฐมนตรีจะรู้ไหมว่ากาเร็นอาจจะคือคุโมะ
I have no idea. We've never met again since that day.
ไม่รู้เลย หลังจากนั้นฉันก็ไม่ได้เจอเขาอีกเลย
The Chief has been stripped of his authority.
ท่านรัฐมนตรีโดนลิดรอนอำนาจแล้ว
He's been grounded.
ตอนนี้โดนห้ามออกไปข้างนอก
He's been held accountable for leaking
เพราะว่าข้อมูลรั่วไหลไปให้ประชาชนรู้
top-secret information to the public.
ดังนั้นเขาเลยต้องรับผิดชอบ
He became our scapegoat.
นี่ก็คือแพะรับบาปสินะ
NO CONNECTION
"ไม่สามารถติดต่อได้"
I can't reach him.
โทรไม่ติด
Suoh is in chaos.
ซูโอกำลังอยู่ในสภาวะวุ่นวาย
Now is our chance to strike.
ฉันคิดว่าตอนนี้คือโอกาสที่ดีที่จะโจมตี
But the Kunad Gate still poses a great threat to us all.
แต่ว่า ปัญหาของประตูฉีก็ยากมากเช่นกัน
We'll deal with it after we're done with Suoh.
ขจัดซูโอได้แล้วค่อยมาคิดหาวิธี
Now is not the time for petty arguments.
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาเถียงกัน
Yuito...
ยูโตะ
Don't cry.
อย่าร้อง
You must learn how to treat your own wounds.
อย่างน้อยก็ต้องเรียนรู้ที่จะทำแผล ด้วยตัวเองเป็นนะ
As a Sumeragi, you shouldn't wait for help.
เกิดเป็นคนตระกูลสุเมรากิ ไม่ใช่ว่าไปรับความช่วยเหลือจากใคร
Stand firmly on your own legs
แต่ต้องใช้ขาตัวเอง ยืนหยัดบนโลกใบนี้
for your country New Himuka.
นี่ก็เพื่อประเทศ เพื่อนิวฮิมูกะ
Be strong, Yuito!
เข้มแข็งนะ ยูโตะ
Fubuki...
ฟุบุกิ
I got a message from my brother.
ข้อความจากพี่
He wants me to go there alone.
เขาต้องการให้ฉันไปหา
It's too risky.
อันตรายเกินไป
That's probably a trap.
อาจจะเป็นกับดักก็ได้
If I remember correctly, the Chief wanted Yuito's brain.
ฉันจำได้ว่าท่านรัฐมนตรีอยากได้สมองของยูโตะ
The power you possess
พลังที่นายมีทั้งหมด
is the ability to control gravity.
เป็นพลังจิตพิเศษที่บังคับแรงโน้มถ่วงได้
We need that power.
พวกเราต้องการพลังจิตแบบนี้
When you use your power to shake the Extinction Belt
พวกนายใช้พลังจิตพิเศษ เขย่าเส้นการตัดขาด
and pave the path to Moon,
เมื่อมันคลี่ออกสู่วิถีแห่งดวงจันทร์
that's when our revenge is complete.
ก็จะถึงเวลาล้างแค้นให้สำเร็จ
To shake the Extinction Belt?
เขย่าเส้นการตัดขาด
We don't have that kind of power.
พวกเราไม่มีพลังแบบนั้นหรอก
It's possible with every brain in our country via SAS
ใช้SASกับสมองของคนทั้งประเทศ ก็เป็นไปได้ที่จะสำเร็จ
You're insane!
ล้ออะไรกันเล่นเนี่ย
Even users like us can't handle the load from SAS!
ถึงจะเป็นคนที่มีพลังจิต ก็ใช่ว่าจะรับSASไหวนะ
It doesn't matter.
รับไม่ได้ก็ไม่เป็นไร
All we need is their brains and body parts.
ทั้งหมดที่พวกเราต้องการ คือสมองและส่วนต่างๆของร่างกาย
Well?
จะทำยังไงดี
I'll go alone.
ฉันจะไปคนเดียว
I will track Yuito's location.
ฉันจะจับตำแหน่งของยูโตะอย่างแม่นยำที่สุด
Thanks.
ขอบคุณ
Don't let your guard down.
อย่าประมาทล่ะ
Contact us as soon as anything comes up.
เกิดเรื่องอะไรขึ้นรีบติดต่อพวกเราเลยนะ
Yes.
เข้าใจแล้ว
The reaction is getting stronger.
ปฏิกิริยาเริ่มรุนแรงขึ้น
The Kunad Gate has become even more violent.
ปฏิกิริยาของประตูฉีเริ่มแรงมากขึ้น
It doesn't seem like a trap.
ดูเหมือนจะไม่ใช่กับดัก
I don't have the authority to dispatch the OSF troops.
ตอนนี้ฉันหาพลังงานของออเธอร์ไม่เจอ
I was told you had been grounded.
ได้ยินว่าพี่โดนห้ามออกไปข้างนอก
But I wasn't being monitored.
แต่กลับไม่ได้โดนติดตามอย่างใกล้ชิด
Don't underestimate me.
อย่าประเมินค่าฉันต่ำไปหน่อยเลย
I'll kill you
ฆ่านาย
and take your brain.
เอาสมองของนายมา
Why?
ทำไม
Why didn't the time travel work?
ทำไม…การข้ามเวลาล้มเหลว
There is no Other in this area.
แถวนี้เป็นพื้นที่ออเธอร์
Let's settle this quickly.
รีบจัดการโดยเร็วจะดีกว่า
I'm sure Major General Fubuki told you our plan.
พี่น่าจะได้ยินที่กัปตันฟุบิกิพูดแล้วใช่ไหม
Yes. He told me you were trying to gain access to the Sumeragi crypt.
ได้ยินแล้ว พวกเขาบอกว่านายอยากเข้าไปในสุสานสุเมรากิ
Time travel...
การข้ามเวลา
He even told me Karen was Yakumo.
กาเร็นที่จริงแล้วคือคุโมะ สุเมรากิ
This is beyond absurd.
งี่เง่าสุดๆเลย
These claims are nothing more than baseless speculations.
ทั้งหมดนี้เป็นการคาดเดาที่ไร้เหตุผล
But I want to give it a shot.
แต่ว่าผมก็ยังอยากจะลองดูสักตา
in order to undo the Kunad Gate.
นี่ก็เพื่อกำจัดประตูฉี
That is why I need your help.
ดังนั้นเลยหวังว่าพี่จะช่วยผม
Don't be so naive.
ไร้เดียงสาให้มันน้อยลงหน่อย
I have lost all authority as the Chief,
แม้ว่าฉันจะสูญเสียอำนาจ ในกองปราบออเธอร์ไป
but I am still the head of the Sumeragi family.
แต่ฉันก็ยังเป็นเจ้านายอยู่
My intention to fulfill Yakumo's dying wish hasn't changed.
สิ่งที่ต้องสนองความปรารถนา ของยาคุโมะ สุเมรากิยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
Now that I think about it,
ลองคิดดูดีๆแล้ว
pointing a gun at a power user is probably pointless.
มันไม่มีประโยชน์ที่จะใช้สิ่งนี้กับพลังจิต
But I doubt you would hurt your own brother.
แต่นายคงจะไม่ทำร้ายพี่ชายแท้ๆ ของนายหรอกใช่ไหม
However, I am not you.
แต่ฉันไม่เหมือนกัน
For the sake of my mission,
เพื่อให้บรรลุภารกิจ
not even my own brother...
ถึงจะเป็นน้องชายของตัวเอง…
Others have shown up in the area!
รอบตัวๆตัวยูโตะมีออเธอร์ปรากฎตัว
They are coming.
มีคนมาแล้ว
Are these the OSF troops from Suoh?
คือกองปราบออเธอร์ของซูโอเหรอ
To think they'd actually find this place...
หาที่นี่เจอได้ไง
Brother, back down!
พี่รีบถอยไป
Damn it, there are too many of them.
โถ่เอ้ย จำนวนมันเยอะเกินไป
Yuito!
ยูโตะ
Brother, are you hurt?
พี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
I'm fine.
ไม่เป็นไร
You could have just left me behind.
ทำไมไม่ทิ้งฉันไว้
You should have just run away.
นายหนีไปคนเดียวน่าจะรอดหนิ
Maybe I should.
บางทีน่ะนะ
But you wouldn't find the crypt if I died.
ถ้าฉฉันตาย ก็เข้าไปสุสานสุเมรากิไม่ได้แล้วเหรอ
But Brother and I...
แต่ว่า ผมกับพี่…
Don't worry.
ไม่มีปัญหาหรอก
You are both our children.
พวกลูกล้วนคือลูกของพ่อกับแม่
It's true Karen traveled back in time and disguised as Yakumo.
เรื่องกาเร็นกับคุโมะ แล้วก็ เรื่องการข้ามเวลา ล้วนเป็นความจริงทั้งหมด
I met Mom from the past.
ผมไปเจอแม่ในอดีตมา
I'm telling you the truth.
ไม่ได้โกหกจริงๆนะ
I hope you understand.
แค่หวังว่าพี่จะเข้าใจ
You seem to have a better grasp of the situation of this world.
นายดูเหมือนจะเข้าใจโลกใบนี้ มากขึ้นเรื่อยๆเลยนะ
You should know by now
งั้นนายก็น่าจะรู้
how twisted New Himuka actually is.
ประเทศนิวฮิมูกะนี้น่ะ มันบิดเบี้ยวแค่ไหน
That twist was created by none other than the Moon.
และคนที่ทำให้มันบิดเบี้ยวก็คือพวกดวงจันทร์
They created the Extinction Belt and send the Others our way.
พวกเขาสร้างเส้นตัดขาดแล้วส่งพวกออเธอร์ลงมา
People of Earth suffer because of them.
ทำให้คนบนโลกรับความทุกข์ต่อแทน
Destroying the Moon is the duty of our family.
ทำลายดวงจันทร์ เลยคือภารกิจของตระกูลสุเมรากิ
We have made great sacrifices for this cause,
พวกเราเลยจะเสียสละคนจำนวนมากเพื่อสิ่งนี้
we've deceived the people.
แล้วก็หลอกลวงประชาชน
However, it was all for the sake of our revenge
แต่…ทั้งหมดก็เพื่อการแก้แค้นของสองพันปีนี้
and to realize Yakumo's ambition.
และเติมเต็มความปรารถนาของคุโมะ
This isn't what he wanted.
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ยาคุโมะคาดหวังไว้
Everything will be pointless if everyone dies for the sake of extinction.
เสียสละทุกคนเพื่อทำลายมนุษยชาติ นี่มันก็ไร้ความหมายไม่ใช่เหรอ
Brother, you are just like the people in Togetsu.
พี่เหมือนกับพวกโทเก็ตสึเลย
You are being shackled by the ancestor you've never even met.
แค่โดนผูกไว้จากคนโบราณ ที่ไม่เคยพบมาก่อนด้วยซ้ำ
This country is indeed twisted.
ประเทศนี้มันบิดเบี้ยวจริงๆ
The OSF I respected was hiding all kinds of dirty secrets.
กองทัพออเธอร์ที่ผมตั้งหน้าตั้งตารอ ก็มีความลับที่สกปรกอยู่
Even so, I still want to fight as one of them.
ในเมื่อเป็นแบบนี้ ผมก็ยังอยากต่อสู้ในนามกองปราบออเธอร์อยู่ดี
I still want to protect the people.
ผมอยากปกป้องหัวใจของทุกคน ไม่มีอะไรที่เปลี่ยนแปลงไป
Don't follow the words of someone from over 200 years ago.
ไม่ใช่ทำตามคำพูดใครก็ไม่รู้ จากเมื่อ2000ปีที่แล้ว
Create your own future.
และเพื่อสร้างอนาคตด้วยความตั้งใจของตัวเอง
That's how my friends and I made it this far.
ผมกับเพื่อนๆ ผ่านมาแบบนั้น
We'll keep moving forward.
และก็จะเดินหน้าต่อไปเรื่อยๆ
Be strong, Yuito.
เข้มแข็งสิ ยูโตะ
You somehow managed to stop Togetsu's plan.
เหมือนนายจะขัดขวางแผนของโทเก็ตสึ
I guess you've avenged our mother.
ก็นับว่าเป็นการแก้แค้นให้แม่
You've done many things I wished I could've done.
นายช่วยฉันทำในสิ่งที่ฉันอยากจะทำ
You'll have my thanks for that.
ฉันก็…ขอบคุณนายก่อนละกัน
Brother...
พี่…
Yuito.
ยูโตะ
This is the key to Sumeragi crypt.
นี่คือกุญแจเข้าสุสานสุเมรากิ
I don't agree with what you do.
ฉันไม่ได้คิดว่าพวกนายถูกนะ
But you've come this far to prove your point.
แต่นายทำมาถึงขั้นนี้แล้ว ก็พิสูจน์ให้ฉันเห็นแล้วกัน
So prove to me that you're right.
พิสูจน์ว่าที่พวกนายทำมันถูก
Brother...
พี่
Yuito, you must live on.
ยูโตะ นายต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป
No!
อย่าไป
Brother!
พี่
Prove to me your way is the right one!
พิสูจน์ให้ฉันเห็น ว่าที่พวกนายคิดมันถูก
Back off!
ออกไป
Brother!
พี่
Yuito, watch out!
ยูโตะ อย่าประมาท
I told you not to let your guard down.
เคยบอกนายแล้วว่าอย่าประมาท
Kasane and everyone...
กาซาเนะ ทุกคน
Are you hurt, Chief Sumeragi?
ท่านรัฐมนตรี ได้รับบาดเจ็บรึเปล่า
Fubuki? Why are you here?
ฟุบุกิ นี่มันเรื่องอะไรกัน
Suoh and Seiran signed a temporary truce.
ซูโอกับเซลันลงนามข้อตกลงสงบศึกชั่วคราว
A truce...
ข้อตกลงสงบศึกชั่วคราว
To stop the destruction brought by Kunad Gate,
เพื่อแก้ปัญหา การสูญเสียการควบคุมประตูฉีทีละน้อย
Major General Fubuki managed to persuade both sides.
อยู่ระหว่างการเจรจาของกัปตันฟุบุกิ
Yuito's status as a wanted fugitive has been rescinded.
ยูโตะถูกเพิกถอนจากฐานะกบฏ
Wataru is back at the headquarters too.
วาตารุก็กลับมาที่สำนักงานใหญ่
They have delayed our punishment,
การลงโทษของพวกเรายังคงอยู่
but only for the moment.
ถึงจะแค่ชั่วคราว
I see.
แบบนี้นี่เอง
But we can't relax just yet.
แต่ว่าก็ยังวางใจไม่ได้
Yeah. The truce means the situation has gone even worse.
ใช่แล้ว แปลว่าสถานการณ์นี้มันร้ายแรงมาก
Watch out!
ทุกคน ระวังด้วย
I'm so scared!
น่ากลัวจัง…
Others detected above Suoh!
บนท้องฟ้าซูโอมีการปรากฎตัวของออเธอร์
They are large in number.
จำนวนน่าตกใจมาก
The earthquake just now
ได้รับผลกระทบจากแผ่นดินไหวเมื่อครู่นี้
knocked out the defense system.
ระบบป้องกันทำงานผิดปกติ
Our anti-Other artillery system lost 30 percent of its capacity!
การยิงออเธอร์ในที่สูง อัตราความพร้อมใช้งานของมอเตอร์ลดลง 30%
We should head back to Suoh.
รีบกลับซูโอเถอะ
Yes. Let's go.
โอเค เร็วเข้า…
Yuito...
ยูโตะ
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫There's a stranger in me♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫That I've never seen♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า อีกต่อไป♫
♫I'm spreading my wings♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫I chased after the gust♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลก ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫There's no time to waste♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫Go forward♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫Have no fear for anything♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫Now, let's go♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫Into a brand new day♫
♫ไปสู่วันใหม่♫
INTO THE CRYPT
ไปยังสุสานสุเมรากิ